Repository: htcnokia/luci-app-accesscontrol-ultra
Catalog: po/*/accesscontrol-ultra.po
Languages: zh_hans

source: Access Control Ultra
zh_hans: 超级上网控制

source: Rules
zh_hans: 规则

source: Enable
zh_hans: 启用

source: MAC Address
zh_hans: MAC 地址

source: IP Address
zh_hans: IP 地址

source: Hostname Match (Regex)
zh_hans: 主机名匹配（正则）

source: Option60 (Vendor Class)
zh_hans: Option60（厂商类）

source: Option61 (Client ID)
zh_hans: Option61（客户端ID）

source: Action
zh_hans: 动作

source: Block Internet
zh_hans: 禁止上网

source: Limit Speed
zh_hans: 限速

source: Upload Limit (kbps)
zh_hans: 上传限速 (kbps)

source: Download Limit (kbps)
zh_hans: 下载限速 (kbps)

source: Weekdays (1-7, comma)
zh_hans: 星期几（1-7，逗号分隔）

source: Start Time (HH:MM)
zh_hans: 开始时间 (HH:MM)

source: Stop Time (HH:MM)
zh_hans: 结束时间 (HH:MM)

source: Advanced DHCP + Time + Speed based access control.
zh_hans: 基于 DHCP + 时间 + 速率的高级上网控制

source: Detected Turbo ACC (FastPath/NSS). Some access control or speed limit features may not work correctly.
zh_hans: 检测到 Turbo ACC (FastPath/NSS)。部分访问控制或限速功能可能无法正常工作。
